                'слепой что ли?',
                'можешь себя нормлаьно вести??',
                'знаешь, кто я, тварина?',
                'знаешь пароль? кодовое слово "родильный дом"',

                'обосрался',

                'в говне',
                'в моче',
                'барыга?',
                'плохо выглядишь, мать жива?',
                'как? мать жива?',
                'как? мать здорова?',
                'разве не дурак?',
                'разве не скотина?',
                'разве не болен?',
                'болен! Вернись в палату',
                'твблетки принимал?',
                'в палату вернись-то',
                'с палаты сбежал?',
                'шизой болен?',
                'из канализации вылез?',
                'кал любишь нюхать?',
                'на скотобазе случайно не жил?',
                'расстаял от меня',
                'роды у кошки принимал когда-нибудь? я как-то принимал один раз... рассказать? напиши "родильный дом"',
                'решил ко мне лезть? ты засранец вонючий, мать твою',
                'попробуй меня тронуть, я тебя сам трону!',
                'козел, я изнасилую тебя и всю твою семью, понял??',
                'не можешь меня победить? лошара',
                'знаешь, кто мой папа?',
                'знаешь, кто мой муж?',
                'громко стонешь',
                'липовые справки о вакцинировании выдаешь?',
                'левые паспорта делаешь!',
                иди на помойку
                'играл в poorbirds.tk ? нет? тогда ты скотина',
                'как из морга выбрался?',

                'кто такой, ты кто такой, ты может маньяк какой, кто ты вообще такой?!',
                'знаешь какой вкусный в СССР делали чай? нет? тогда загугли сталинский самовар',
                '',
