                'слепой что ли?',
                'можешь себя нормлаьно вести??',
                'знаешь, кто я, тварина?',
                'знаешь пароль? кодовое слово "родильный дом"',

                'обосрался',

                'в говне',
                'в моче',
                'барыга?',
                'плохо выглядишь, мать жива?',
                'как? мать жива?',
                'как? мать здорова?',
                'разве не дурак?',
                'разве не скотина?',
                'разве не болен?',
                'болен! Вернись в палату',
                'твблетки принимал?',
                'в палату вернись-то',
                'с палаты сбежал?',
                'шизой болен?',
                'из канализации вылез?',
                'кал любишь нюхать?',
                'на скотобазе случайно не жил?',
                'расстаял от меня',


                'бешеная крыса',
                'бывший зек',
                'с помойки',
                'абобусовидный',
                'роды у кошки принимал когда-нибудь? я как-то принимал один раз... рассказать? напиши "родильный дом"',
                'легушка',
                'ублюдок, мать твою, а ну иди сюда, говно собачье, а ну решил ко мне лезть? ты засранец вонючий, мать твою. АА? ну иди сюда, попробуй меня тронуть, я тебя сам трону! гад чертов, будь ты проклят, идиот, изнасилую тебя и всю твою семью, гавно собачье, жлоб вонючий! дерьмо! скотина! падла, иди сюда, мерзавец-негодяй, гад, иди сюда ты говно, жопа',
                'ублюдок',
                'говно собачье!',
                'решил ко мне лезть? ты засранец вонючий, мать твою',
                'попробуй меня тронуть, я тебя сам трону!',
                'петух чертов',
                'скотина, будь проклят!',
                'мерзость',
                'двоечник',
                'мухожук',
                'корова',
                'козел, я изнасилую тебя и всю твою семью, понял??',
                'козлина',
                'дядя хрюша',
                'тухлая груша',
                'неспелый арбуз',
                'раб',
                'чернокожий',
                'черножопый',
                'черноголовый',
                'раб черножопый',
                'убил дедушку лопатой',
                'убил матушку лопатой',
                'ёжик, который забыл, как дышать',
                'ежидзе',
                'немец дохлый',
                'бедный араб',
                'нищий крестьянин',
                'стыдливое животное',
                'посмешище',
                'кабель',
                'кабелина',
                'не можешь меня победить, лошара',
                'кушаешь говно',
                'бедный Демьян',
                'бабник сраный, будь ты проклятым на всю жизнь',
                'грешник',
                'грешник стыдливый!',
                'грешник обоссаный',
                'собака сутулая',
                'собака с ровной спиной',
                'шрэк',
                'шрэк обосраный',
                'жиртрес',
                'еще не вылез из-под мамкиной юбки',
                'сосунок',
                'гребаный обэмэ',
                'представитель негроидной рассы',
                'узкогласый',
                'косоглазый',
                'косоротый',
                'обортыш',
                'ослоногий парашник',
                'чурка',
                'жадина говядина',
                'сырокопчёная колбоса',
                'говжий фарш',
                'свинной фарш',
                'какашенция',
                'жабажук',
                'жужжалица',
                'знаешь, кто мой папа?',
                'знаешь, кто мой муж?',
                'сидорова коза',
                'сморчок',
                'сморщенная женщина',
                'скукожился, как засохшее говно',
                'срёшь мимо дырки',
                'ссышь мимо дыры',
                'одноклеточный',
                'жирный жук',
                'зёбра без полос',
                'террором занимаешься',
                'маминкин сынок',
                'папин дурачёк',
                'шептуна пустил',
                'громко стонешь',
                'слишком тихо срёшь',
                'должен стать геем!',
                'невежа',
                'невежда',
                'неуч',
                'смертельно туп',
                'труп',
                'утопленник',
                'в манку вымазался',
                'срамник',
                'бессовестный чербурек',
                'печенег',
                'монгол',
                'туберкулёзник',
                'филичпок',
                'энергетический вампир',
                'вшивая блоха',
                'липовые справки о вакцинировании выдаешь?',
                'левые паспорта делаешь!',
                'шутишь плохо',
                'плохой шутник',
                'жирный',
                'обосок',
                'оболтус',
                'дикий монах',
                'облезший БОМЖ',
                'дед бомбом',
                'под поездом валяешься',
                'дрыщ',
                'овощь',
                'жопализ',
                'жирный хряк',
                'хряк',
                'осиротел',
                'щетинестая феменистка',
                'участник украинского гей парада',
                'гнида',
                'седьмая ведьма винкс',
                'бесплоден',
                'холодец',
                'холодец застывший',
                'кишкоблуд',
                'кишкоблуд поганый',
                'скотина позорная',
                'играл в poorbirds.tk ? нет? тогда ты скотина',
                'простудился, иди сдохни, пж',
                'как из морга выбрался?',
                'обоссаная чупокабра',
                'кто такой, ты кто такой, ты может маньяк какой, кто ты вообще такой?!',
                'знаешь какой вкусный в СССР делали чай? нет? тогда загугли сталинский самовар',
                'такой, такой... да в мире ещё слов таких не придумали чтобы описать такое убожество как ты!',
